Antenne formler passer ikke
	- Sårn er det faktisk bare lidt
	- Overvej om man vil have 1D array eller 2D array

Hvad hedder downconversion faktisk
 - Skifter man båndbredden når man gør det?
	- Som udgangspunkt forbliver båndbredden det same, man kan godt gøre ting for at gøre båndet mindre.

Der kigges på DSP, men de er her ikke

Vi er ved at lære om SDR'en
- Måske kigge på 310'eren, 410'eren kan være svær med faser
- Der anbefales gnuradio eller direkte kode til at interface med SDR

Pedestalen bevæger sig

Der går nok noget tid før der kommer læse materiale

Ift. rapport og versioner af produkter
- Sidste ska sjovt nok være med, men ellers så documenter relevante ting undervejs