Feedback rapport:
Lidt rodet at læse, fordi fx miller kondensator snakkes om før stabilitet
- Her kunne det have givet mening først at se stabilitet var et problem

Problemformulering er lidt for åben/løse

Kravspec burde have en test specifikation lige efter sig

Parallelt arbejde fungere fint hvis man systemnebryder korrekt. AKA lav god kravspec og interface "aftaler". Det skal være på en sådan måde, at to uafhængige grupper kan arbejde og udføres arbejdet uden at snakke


Vi skulle have gjort det mere tydelig hvornår og hvorfor vi bruger fx global/lokalt negativt feedback

Fx figur 4.13:
- Når strømmen står i et knudepunkt, ved man jo faktisk ikke hvilken vej den løber
- Minimere decimaler

Vær mere konsekvent med R_E/r_E/r_e/R_e

Pas på at bruge tid/ressourcer på ting der ikke giver mening.


Også krav til fx forstærkning i PA -> kan laves udfra en opamp analyse


preampen trækker voldsomt ned


Mangler en præsentation hvor tingene kommer fra og hvorfor de kommer -> Hvilke "kasse" kigger man i?


Når der ses noget mærkeligt, fx en pukkel, og hvorfor den er der, hvor den kommer fra og om det giver problemer


Når et problem løses, skabes ofte et nyt

STORT problem ift. struktur, overblik og metode
Brug mere tid på kravspec, fremfor alt det andet
Udover det fokuser mere på rapport fremfor prototype


------------------------------------------------------------------------------------------------------
Præsentation:
- Antag ikke at censor har læst rapporten. Aka hvor kommer vi fra, og hvor går vi til?
-> Overblik

LAD være med at præsentere den gamle preamp, nu da vi har lavet en ny. Så heller brug mere tid på den nye preamp

